Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku sangat bangga dengan kau, Ran.
Awak dapat tempat pertama kali ni.
Galilah.
Awak sayang
Ladu ibu, bukan?
Kenapa awak pandang saya?
Saya dah cakap,
jangan bagi saya pandangan macam tu!
=Maze Supersensori=
=Episod 7=
Hanya serangga.
♪Bisikan kepada Sami Tang♪
♪Adakah aku cantik di matamu?♪
Tang Sanzang dan pengikutnya
melalui
Sungai...
Kelupaan
dan secara tidak sengaja masuk
Kerajaan Wanita,
tempat tinggal hanya wanita,
langsung tiada lelaki.
Ketibaan mereka
menamatkan Kerajaan Wanita.
Dia minum dari Sungai Ibu
dan hamil serta-merta.
Ia sepatutnya tidak berakhir.
Perjalanan ke Barat memang hebat.
♪Itik Mandarin berpasangan, rama-rama berpasangan♪
♪Musim bunga memenuhi taman, jiwa mabuk♪
Saya cuma sedang menyemak barang-barang, terima kasih.
(Zhao Xiaozhe)
Nak,
awak ada banyak komik.
Ya, sangat murah,
dua yuan setiap satu.
Kalau saya beli semuanya,
boleh tambah sesuatu yang lebih?
Sudah tentu, pilih sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Biar saya lihat.
Apa yang awak ada di sini?
Jom kita lihat...
Cantiknya sapu tangan ini.
Bolehkah saya memilikinya?
Saya boleh mengelap peluh saya
semasa bersenam.
Sudah tentu, tiada masalah.
Baiklah, urus niaga.
Terima kasih.
Ada sesiapa yang nak komik?
Sangat murah, dua yuan setiap satu.
Apa sebenarnya yang polis tanya?
Lebih baik awak jelaskan sendiri.
Itu semua permintaan Encik Xu.
Saya sangka awak juga...
Sejak bila Xu Yi bercakap bagi pihak saya?
Aku mempercayakanmu dengan
sebuah sekolah yang penting.
Bolehkah awak jawab saya?
Bagaimana pula dengan para pelajar?
Jika aku tidak datang,
Saya tidak akan tahu awak begitu
melakukan semua ini di belakangku,
menggunakan amal jariah untuk menutupi urusan jual beli anda.
Ini menyalahi undang-undang!
Cik Liang, ia tidaklah teruk sangat.
Saya hanya menghantar gadis-gadis itu
ke rumah kelab Encik Xu.
Polis takkan jumpa apa-apa.
Berapa banyak faedah yang telah diberikan oleh Xu Yi kepada anda?
nak kacau kepala ke?
- Cik Liang...
- Diam!
Polis akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Dengar,
tutup mulut.
Sebaik sahaja perkara ini terbongkar,
awak takkan terlepas!
Pegawai,
ini adalah fail-fail
Wu Xinxin dan Liu Wanyao.
Berbeza dua darjah.
Adakah mereka rapat?
Sejujurnya, saya tidak tahu
bagaimana pelajar bergaul.
Program latihan kami
ialah dua tahun.
Mereka sepatutnya tidak mengenali antara satu sama lain.
Bagaimana pula selepas tamat pengajian?
Adakah anda mempunyai
sebarang maklumat terkini tentang mereka?
Baiklah...
Saya memang mahu bekerjasama, tetapi...
Tetapi sistem fail
tidak diuruskan dengan baik sebelum saya datang.
Selain daripada ini,
kita sebenarnya tidak mempunyai apa-apa.
Awak bukan jenis yang kurang ajar.
Berpura-pura tidak tahu juga merupakan satu bentuk
perlindungan diri.
Mereka tidak mempunyai
sentuhan fizikal,
(Liu Wanyao dan Wu Xinxin
secara aktif mengambil bahagian dalam khidmat masyarakat.)
tetapi badan mereka
sedang condong ke arah satu sama lain.
Ekspresi mereka
dan postur kelihatan santai.
Wu Xinxin dan Liu Wanyao
bukan sahaja saling mengenali, malah rapat juga."
Itu ke yang awak nak cakap?
Ini mengingatkan saya kepada Zhang Yutong dan Wang Chen.
Adakah kerana cemburu,
perlindungan, atau sesuatu yang lain?
Jadi, satu lagi kes dengan hubungan tersembunyi.
Saya perlu mulakan semula.
Xu Jingzhi,
jika aku hanya kaptenmu,
Saya akan memberitahu anda bahawa
awak bukan satu-satunya dalam kes ini.
Tidak boleh selesaikan kes tanpa awak?
Dunia tak berputar ke?
Saya... saya faham.
Saya tahu kita tidak
melakukan kepahlawanan lagi.
- Tapi saya tahu...
- Kita tak perlukan pengorbanan
untuk meningkatkan kadar pelepasan,
betul tak?
Awak ada peraturan awak sendiri.
Tanpa aku, kau akan menjadi
lebih selesa, kan?
Kan dah cakap, humor bukan benda kau.
Aku kena pecahkan!
Dia Ya.
Dia Ya!
(Stesen Bas Wuyang --
Stesen Bas Jarak Jauh Dingquan)
(Jiujin)
Tuan,
awak dah nampak orang ni?
Tidak, saya belum.
Terima kasih.
Pernahkah anda melihat orang ini?
Tidak.
Tuan, pernah nampak orang ni tak?
Maafkan saya,
awak dah nampak orang ni?
Tidak.
Jangan tunjuk saya.
Saya baik-baik sahaja.
Xu Jingzhi, bangun.
Awak dah hilang akal!
Tidak,
masih belum betul.
(Kenapa Xu Jingzhi?)
(terlalu taksub nak selesaikan teka-teki tu ke?)
Forensik baru sahaja menghubungi.
Di tempat kejadian, Liu Wanyao mengalami lebih banyak kehilangan darah
daripada jumlah yang membawa maut.
(Rumah Kelab Jinmengwan)
Tarik ke atas.
Tak boleh senyum ke?
Batalkan butang itu.
Berdiri diam.
Lakukan.
Bagaimana tembakannya?
Mereka baru. Tak tahu apa-apa.
Ayuh.
Pergi, ambil gambar.
Teruskan menembak.
Satu lagi titah diraja?
Siapa yang suruh awak jumpa Zhao Xueli?
Apa yang kau nak dengan anak dia?
Bukankah bos awak yang hantar awak?
Buat sahaja apa yang saya suruh!
Awak dah melepasi batas sekarang.
Kalau kau berani kacau rancangan bos,
Aku akan jadi orang pertama yang bunuh kau.
Awak betul-betul fikir
awak setia ke?
Biar saya beritahu awak,
awak sudah menjadi
masalah untuk bos anda.
Polis akan jumpa awak tak lama lagi!
Aku benci orang macam kau
yang menganggap mereka tahu segala-galanya.
Jika kau ingin melindunginya,
lebih baik awak dengar cakap saya.
Apa yang awak buat di sini?
Awak beritahu saya.
Apa yang kau dah buat di belakang aku?
Apa yang telah kamu lakukan
dengan sekolah saya?
Saya bekerja keras
untuk membina sekolah itu.
Macam mana awak boleh guna untuk urusan kotor?
Saya kotor?
Lebih kotor daripada gambar awak
dan bahagian sampingan anda?
Baiklah, saya akuinya.
Ia adalah salah saya.
Tapi gadis-gadis itu tidak bersalah.
Mereka datang ke sekolah kami
berharap untuk kehidupan yang normal.
Bagaimana awak boleh
menghantar mereka ke neraka?
Dan salah siapa itu?
Apa maksud awak?
Jika anda tidak membantu
Mai mengubah wang,
mereka tidak akan mengejar saya.
Aku akui semua ni salah aku, okay?
Gadis-gadis itu tidak bersalah.
Bagaimana pula dengan ini?
Kami mengambil buku besar dan menyerahkan diri.
Saya betul-betul tak ada buku besar.
Jika saya memiliki mereka,
kenapa saya perlu ambil gambar?
Lejar ini
Ia dibuat oleh Zhao Xueli dan Hu Bo
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Mai Boyuan mahu membersihkan imejnya.
Kita tak boleh jaga diri kita sendiri sekarang.
Tiada lejar,
tiada bukti.
Aku satu-satunya yang akan masuk penjara
dan mereka akan berjalan bebas.
Itu tidak adil.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Pertama, anda cari jalan
untuk menutup sekolah
dan bertindak seperti
awak tak tahu langsung pasal kekusutan tu.
Saya ada beberapa keping rakaman
tentang bos Mai yang merogol gadis-gadis itu.
Sebaik sahaja saya menukar rakaman itu dengan wang,
kami akan meninggalkan negara ini.
Dan sebaik sahaja kita berada di luar negara,
Saya akan serahkan rakaman itu
kepada pihak polis.
(Polis)
Terdapat banyak cara
untuk menyelesaikan satu teka-teki.
Tiada cara mudah
untuk mengetahui isi hati manusia.
Kenapa awak tak beritahu saya
Lu Youliang datang kepada anda?
Bolehkah anda belajar untuk mempercayai orang?
Saya hanya percayakan awak.
(Beri Goji)
Encik Jangan,
Saya ada stok sikit...
Saya beritahu awak,
jangan ungkit perkara ini lagi.
Saya sudah selesai dengan apa-apa sahaja
berkaitan dengan ini.
Encik Jangan,
tangguhkan untuk berkata tidak.
Periksa kualitinya dahulu.
Anda perlu mencari jalan
untuk menjalankan sesuatu yang sah di sisi undang-undang.
Saya agak sibuk.
Jika tiada apa yang penting,
jangan panggil saya.
Encik Jangan...
Jadi, awak nak sentuh juga?
Tidak tidak.
Awak ingat saya tak tahu?
Saya betul-betul tidak.
Adakah Mai Boyuan
hantar awak ke sini?
Baru,
Saya...
Tangan ini
mahu menyentuh wanita saya.
Jadikan ini umpan.
Tidak. Tunggu, Hou, saya tak cakap apa-apa.
Huo, bagi saya peluang!
Tahan! Tahan! Tahan!
Baru!
(Rekod Pemeriksaan Forensik)
(Diterbitkan oleh Biro Keselamatan Awam Wuyang)
(Keperluan untuk Rekod Pemeriksaan Forensik)
Masuklah.
Pengarah Feng,
kami jumpa peti besi
di ruang merangkak
di bawah katil Hu Bo.
Terdapat buku besar di dalamnya.
Lejar?
Salinan Hu Bo
rekod projek selama ini.
Unit Jenayah Ekonomi telah memeriksa mereka.
Tiada masalah dalam buku,
tetapi kita masih tidak tahu
mengapa dia menyimpan semua ini.
Terdapat juga peti besi yang kosong.
Kami mengesyaki
beberapa buku besar telah disembunyikan.
Jangan lupa, ada
banyak darah Liu Wanyao di rumahnya.
Keutamaan sekarang
sedang mencari mangsa kedua.
Kami telah menempatkan orang
di hospital dan klinik.
Setakat ini, tiada berita.
Baiklah, faham. Sambung kerja semula.
Ya, tuan.
Jadi, Zhuang Mingcheng
Jalinkan saya dengan awak, ya?
Hentikan semua tu.
Apabila persembahan tamat,
berikan saya buku lejar.
Selagi awak buat apa yang kami suruh,
Encik Zhao kekal selamat.
Kami akan berikan anda buku besar.
Tiada perayaan.
Siapa yang pasang bunga api?
Bunga api diharamkan di sini, kan?
Jom kita pergi semak.
Shi Zelin?
Tak sangka awak ada di sini.
Dia Ya.
Terima kasih.
Kebetulan sungguh.
Pegawai Dia,
makan malam di sini?
Ya.
Adakah anda bekerja di sini
lewat sangat?
Saya perlu mencari Ge Feifei pada siang hari,
jadi saya buat kerja penghantaran
ke kedai-kedai ini pada waktu malam.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia hilang selepas dibebaskan.
Semua orang cakap dia lari dengan seseorang.
Tapi saya kenal Feifei.
Dia tak boleh buat macam tu.
Mesti ada sebabnya.
Jangan risau.
Saya akan jaga awak.
Terima kasih, Pegawai He.
Awak dah makan malam ke?
Ya, saya telah melakukannya.
Jika anda tidak melakukannya, anda boleh
bawalah sedikit dengan kami.
Saya betul-betul buat. Sila teruskan.
Baiklah, saya akan selesaikannya.
Jaga diri.
Jadilah baik.
Apa yang dia lakukan?
Dadah.
Diganggu oleh seorang rakan di rumah.
Dia sebenarnya seorang yang jujur.
Sukar untuk berhenti daripada ketagihan.
Bersihkah dia sekarang?
Ya.
Ketagihannya sudah hilang.
Tapi dia baru sahaja memberitahu saya
kekasih zaman kanak-kanaknya
hilang.
Kekasih zaman kanak-kanak?
Lepas tu dia kena cari dia.
Ada sesiapa di sini?
Siapa yang menyalakan bunga api?
Liu Ming,
jom kita pergi semak.
Siapa yang menyalakan bunga api?
(Hu Bo)
Lubang paku di kepala.
Berdasarkan ujian DNA,
si mati
dari Hu Bo.
Disebabkan oleh keistimewaan
(Laporan Pengenalpastian DNA)
bakteria karnivor,
badan itu mengalami
pembentukan rangka yang teruk.
Bakteria karnivor?
Ini adalah sampel bakteria
kita keluarkan dari badan.
(Phage)
Ia bukan strain liar yang biasa.
Si mati telah
paku dicucuk di pelbagai tempat.
Mereka agak dalam.
Ada juga yang meninggalkan kesan
pada tulang.
Hu Bo mempunyai sesuatu
yang dikehendaki oleh pembunuh itu.
Penyeksaan sedemikian bertujuan untuk mendapatkan maklumat.
Kebencian itu mendalam.
Daripada jejak yang telah kami sahkan,
kita boleh buktikan
sekurang-kurangnya sebelum ini
separuh paku telah dicucuk,
Hu Bo masih hidup.
Baiklah...
Bolehkah saya katakan sesuatu di sini?
Sudah tentu, teruskan.
Tiada satu pun kuku
terkena titik-titik maut.
Pembunuh itu sekurang-kurangnya tahu anatomi manusia.
Li Long,
bawa satu pasukan dan pergi ke kampung halaman Hu Bo.
Yin Wei, teruskan
Jejak Liu Wanyao.
Liu Ming, Xu Jingzhi
periksa hubungan sosialnya.
Ya, puan.
Kapten Dia,
Liu Ming dan saya akan
pergi ke syarikat Hu Bo pada pukul 1 petang.
Saya ingin bercuti untuk urusan peribadi.
Apa jenis suruhan?
Saya mahu melawat Mak Cik Min.
Naiklah bersama saya.
Saya ada kereta.
Naik kereta awak kalau begitu.
Awak tak perlu pergi.
Lepas tu awak pergi secara rahsia?
Jangan sampai ia merata tempat.
Nak gigit?
Tidak tidak.
Snek ini ada
walnut, kranberi, dan bijan.
Gigit sahaja.
Tidak. Saya memandu di sini.
Baiklah, pandulah dengan selamat.
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
(Liu Wanyao)
Persembahan bersama Ding Chuan
sudah tamat.
Sekarang,
sudah tiba masanya untuk Zhao Xueli membayar.
Encik Xu, saya di sini.
Saya dalam perjalanan. Jumpa awak di pintu masuk.
Baiklah.
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
Kenapa awak pandang saya?
Saya dah cakap,
jangan bagi saya pandangan macam tu!
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
Lu Ran telah pergi selama bertahun-tahun.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Adakah Lu Youliang telah dibebaskan baru-baru ini?
Mungkin. Saya belum nampak dia.
Dari bekas patung lilin
kepada kes Hu Bo hari ini,
semuanya terasa pelik.
Jika anda tahu sesuatu...
Jika saya tahu sesuatu
atau memikirkan sesuatu,
Saya akan beritahu awak.
Petang ini, saya akan pergi berhampiran
Rumah Hu Bo
untuk melihat sama ada terdapat petunjuk baharu.
Daripada pergerakan tersebut, Hu Bo
yang kami jejaki bukanlah yang sebenar.
Postur dan pergerakan
jangan bohong.
Foto tidak boleh dipercayai.
(Makam Lu Ran)
Sebelum Hu Bo hilang, dia ada di sana
apa-apa yang luar biasa?
Dia selalu lewat, pulang kerja awal,
dan cuai di tempat kerja.
Begitulah keadaannya.
Saya tidak perasan apa-apa yang luar biasa.
Dia memang selalu macam tu.
Zhao Xueli ialah penyelia langsungnya
dan tidak berkata apa-apa.
Saya dengar pemegang saham utama syarikat itu
ialah bapa saudaranya.
Isterinya seorang yang lemah lembut dan patuh.
Dia memang teruk.
Adakah anda tahu butirannya
Pusat Latihan Malaikat
dia berjaya? Apa yang mereka lakukan?
Secara teknikalnya, projek itu sepatutnya menjadi milik saya,
tetapi Encik Zhao
mengambilnya secara langsung.
Mesti ada sesuatu
berlaku di antara mereka.
Dia tidak popular.
Tiada siapa yang menyukainya.
Dan atas sebab yang tidak diketahui,
Encik Zhao memberinya banyak projek.
Bolehkah projek ini
berkaitan dengan Hu Bo
membunuh isterinya?
Siapakah dia
mempunyai konflik dengan di tempat kerja?
Ia bukan sesuatu yang boleh saya bincangkan.
Tetapi dia bermusuhan dengan saya.
Gadis-gadis itu tidak menyukainya.
Dia mengganggu saya.
Saya menolaknya.
Jika tidak, saya mungkin akan berakhir
di dalam peti sejuk beku.
Kami bergaul dengan baik.
Kampung halaman yang sama dengan anda?
Ya. Kampung halaman yang sama, malang.
Dari manakah Hu Bo datang?
Ini daerahnya.
Suruh lelaki tu berhenti merakam.
Bukan tanpa kebenaran saya.
Suruh dia padamkannya.
Adakah anda mengadakan pesta akhir tahun setiap tahun?
Ada rakaman?
Semuanya.
(Xu Jingzhi)
Hubungi saya apabila Encik Zhao sudah kembali.
Baiklah.
Encik Xu,
Saya telah bertanya kepada rakan sekerja mereka
beberapa kali sebelum ini.
Apa yang mereka katakan hari ini sama sekali berbeza.
Orang-orang ini sangat tidak dapat diramalkan.
Salam? Kapten He,
semak tempat letak kereta bawah tanah
daripada Wuyang Xincheng.
Mungkin ada kejutan.
Siapakah awak?
♪Mengembara di gua yang gelap♪
♪Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan♪
♪Merenung wajah itu di jurang♪
♪Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain♪
♪Tembok tinggi yang menutup kita♪
♪Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan♪
♪Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam♪
♪Adakah itu juga sejenis dosa♪
♪Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki♪
♪Berapa lapisan jawapan terletak
pada pengungkapan misteri hati manusia♪
♪Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap♪
♪Saya sangka saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat♪
♪Melihat kembali labirin dunia ini♪
♪Ternyata begitu♪
♪Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki♪
♪Berapa lapisan jawapan terletak
pada pengungkapan misteri hati manusia♪
♪Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap♪
♪Saya sangka saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat♪
♪Melihat kembali labirin dunia ini♪
♪Ternyata begitu♪
♪Aku diselamatkan, namun hancur lagi♪
♪Antara ilusi dan realiti♪
♪Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri♪
♪Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula♪
♪Iman tidak dapat dipadamkan♪
♪Aku tahu akan ada jalan keluar♪
♪Iman itu tidak pernah berubah♪